A Pinprick elején az anya és a lánya beszélnek egy Rolandról, az is ő. 
A lap szerint az amerikai elnök már kétszer beszélt telefonon Benjamin Netanjahu izraeli kormányfővel a konfliktus szerdai kirobbanása óta. 
A lapnak erről a Kereskedelmi Alkalmazottak Szakszervezetének elnöke beszélt. 
Korábbi hírek szerint a dél-afrikai kormány beszélt Kadhafival és a családjával. 
A csend a minőségi munka biztosítéka : ha a gyerekek beszélnek, nem figyelnek a feladatra, és könnyen hibáznak. 
A Robert Fico által hozott állampolgársági törvény módosítása érezteti hatását a szlovákiai közegben, hiszen az emberek nem szívesen beszélnek a kettős állampolgárságról. 
Meg szeretném említeni, hogy mi történik, ha egy magyar ember, magyar nyelven beszél magyar barátjával egy szlovák közegben. 
Bush elnök egyelőre arról beszél, hogy az egyház - s nemcsak a katolikus - morális kérdésekben nyilatkozzék meg gyakrabban és erőteljesebben is, ám a morál ma Amerikában politika is, kampánytéma. 
Az emberek összevissza beszéltek. 
Dávid Ibolya, az MDF képviselője, interpellációt nyújtott be a miniszterelnökhöz : " A kormány miért csak beszél a szolidaritásról és az összetartó társadalomról ? 
Ezután Dénes Balázs, a Társaság a Szabadságjogokért elnöke beszélt, aki szerint ez a helyzet nem csak a Klubrádióról, hanem a szólás - és véleménynyilvánítás szabadságáról is szól. 
Csatornaimázsban jó műsor volt, sokat beszéltek róla az emberek. 
A két család tagjai azonban nem nagyon beszélnek magyarul, ráadásul az év nagyrészét nem is töltik itt, ugyanakkor a közgyűlésekre őket is várják, szavazataikra szükség van. 
Ha egy gyerek nem beszél 3 éves korban, sajnos van nem egyszer precedens, hogy nem veszi föl az óvoda, mondván, hogy nem beszél - ezzel nagyon nagyot vét az óvoda. 
Tóth Bertalan elnökségi tag arról beszélt, hogy a pécsi fideszes városvezetés úgy döntött, kiszervezi az óvodai, iskolai közétkeztetést. 
Mind a két gyerekem beszél magyarul, de nem hiszem, hogy terveikben ( éppen most ) szerepelne, hogy Magyarországon éljenek Ez nem nagyképűség, hanem ők már olyan régen itt laknak, hogy itt vannak otthon. 
Az amerikai elnök minderről tegnap délelőtt Prágában beszélt, több tízezer ember előtt. 
Nem is tudtam, mit jelent, vagy mégis, csak épp nem akartam tudomásul venni, hogy így beszél az anyám. 
A Marmolada-gruppe ( hiába : olasz lett, de németül beszél itt az ember ! 
Attól, hogy az ember nem beszél valamiről, még gondol rá. 
Hatvanhét vádpontot nyújtottak be ellene, amelyből 16 gyilkosság volt, rengeteg tanút behívott a vádhatóság, 153 ember beszélt Bassonról a csupa fehér afrikaiból álló bíróságon. 
Válasza : egy kelet-szibériai kis nép - melynek nyelvét mindössze hatszáz ember beszéli - nagy regényírót küldött. 
A PFSZ-tanács határozatának ismertetése előtt Bill Clintonamerikai elnök telefonon beszélt Jasszer Arafatpalesztin vezetővel és Ehud Barakizraeli kormányfővel. 
Az ügyészség szerint augusztus 24-én délután Sz. Balázs újra gyilkossággal fenyegette meg nejét, mikor a nő elutasítóan beszélt vele telefonon. 
A fapapucsos ember nem beszélt magáról, a papucsairól. 
Aretha Franklin, Whitney keresztanyja és nagy példaképe ugyan betegség miatt lemondta a fellépést, de a Houston-család sok barátja és támogatója beszélt a szertartáson. 
Hasonló, a nők bálványát nevetséges helyzetbe hozó szituációt mutat be a Nespresso kávé egyik reklámja : Clooney itt egy kávézóba téved be, ahol azt hiszi, hogy a szomszéd asztalnál ülő két nő róla beszél minden szépet s jót, de aztán rá kell jönnie, hogy csupán a felszolgált kávét dicsérik ilyen hangzatosan. 
Ilyen rémületes időkben, úgy látszik, minden szót minden alkalommal újra definiálni kellene, amikor két ember beszél. 
Beszéltek az emberek, mi emberek közt idegenek. 
Itt sem beszélnek szívesen az emberek. 
Csendesebbek a szavak, szinte suttogva beszélnek az emberek. 
Rendkívüli állapot a szudáni határvidéken Országa elleni háborúról beszélt a dél-szudáni elnök Harmincegy ember - közöttük több szudáni kormánytag - halt meg vasárnap, amikor az őket szállító repülőgépen robbanás történt - közölte a szudáni polgári légi közlekedési hivatal. 
Volt egy felesége, aki két-három évvel ezelőtt elhagyta, de hogy miért, arról a férfi akkor sem beszélt, amikor a szomszédok kérdezték róla. 
Már hallottam rólad azt mondják téged nekem szántak és csak a távolból néztem eddig ahogy veled bántak ami hiányzott az arcodról egy mosoly amit én adtam mit kiirtottak belőlem azt visszaölöd szép lassan így lesz kerek nap mi tegnap nap csak fél hold most már félig élő vagyok pedig tegnap még csak félholt ez az út amit csak ketten járunk kettőnknek van kövezve én magam mellé rajzollak más maga mellé szögezne ússzunk az árral szemben jól fog esni hidd el az emberek azt beszélik ez a lány boldogabb Zé-vel megváltoztatnám a világot de nem vagyok rá képes tépj a szívemből egy virágot hogy érezd milyen édes amíg alszol én csak nézlek amíg nézel addig én élek................ 
Miféle szerződésről beszél, ember ? 
Az októberben, Bakuban megtartott Nemzetközi Humanitárius Fórumnak nem volt központi témája Karabah, ám a rendezvényt megnyitó Ilham Aliyev azeri elnök erről is beszélt. 
Rengetegen nyilvánították ki részvétüket Biztos vagyok benne, hogy Kaczynski elnök műve, mindaz, amit a magyar-lengyel barátságért tett, túl fogja őt élni - erről Sólyom László köztársasági elnök beszélt újságírók előtt, miután személyesen fejezte ki részvétét a lengyel államfő halála miatt a Lengyel Köztársaság budapesti nagykövetségén. 
Most hát az én apám jól beszélt magyarul, dehát abban a közösségben még a magyar gyerekek is, meg a szerb gyerekek is, mert hát azok is voltak, ezen a nyelvjáráson beszéltek. 
Most hát az én apám jól beszélt magyarul, dehát abban a közösségben még a magyar gyerekek is, meg a szerb gyerekek is, mert hát azok is voltak, ezen a nyelvjáráson beszéltek. 
Az orosz elnök arról is beszélt, hogy Oroszország valószínűleg már idén csatlakozhat a Kereskedelmi Világszervezethez. 
Zsazsa Tax úgy véli, a két nem kommunikációja abban különbözik, hogy a férfiak beszélnek, a nők pedig beszélgetnek. 
Amikor a köztársasági elnököt, a miniszterelnököt, bármilyen közméltóságot, hát durva szavakkal lehet illetni, a parlamentben, ahogy az ország első emberei egymásról beszélnek tekintélyt nem tisztelve. 
Az emberek beszéltek hozzánk, kérdezősködtek és magyaráztak, és mi csak ájtatos tehetetlenséggel hümmögtünk. 
Nagyon furcsa világban élünk, amelyben csak akkor beszélnek egymással az emberek, ha okvetlenül szükséges, amúgy törzsekbe tömörülnek, és az építészek csak az építészekkel állnak szóba, az írók csak az írókkal, a takarítók csak a takarítókkal. 
Persze nem tudtam, miért, amíg a tanító néni ki nem javított, hogy " emelet, Zsuzsika ", de azt is megjegyezte, hogy ezen nincs semmi nevetnivaló, mert az emberek sokféleképpen beszélnek, és egyik sem rosszabb a másiknál, s én egy csöppet sem szégyelltem magam. 
Other előadói között Mzilikazi Cultural Arts ifjúsági szárnya Iwaba ezred Asakhaneni alapítója Smanga Phakathi KaMoyo aki nevében beszélt a nők. 
A jövő nyugdíjáról beszél a kormány és ebben az esetben ezt a dolgot úgy kell értékelni, hogy a magánnyugdíjpénztári rendszert, 2013-tól, ha egyébként az előző kormányzatok megalkották volna a járadékszolgáltatási szabályokat, akkor járadékot szolgáltatott volna, a már nyugdíjas pénztártagoknak, és ez azt jelentette volna, hogy az állami nyugdíjból 25 százalék nyugdíjrészt azt nem kell kifizetni, mert azt a magánpénztárak fogják fizetni. 
Az elnök először beszélt a kongresszus két házának összevont ülésén. 
Ezek után a kormány nem beszél világosan gázáremelés ügyben. 
Minden szépnek és magasztosnak tűnt, rendszeresen jártunk a gyülekezetbe, ahol eufórikus hangulat uralkodott, az emberek nyelveken beszéltek, elájultak, amikor a nagykenetű testvér megérintette őket, és mi szentül hittük, hogy a szent szellem munkálkodik a gyülekezetben. 
A társaság tagjai mind összevissza beszéltek, s végre Gödrös is kiadta a nagy tromfot. 
Március elején Barack Obama amerikai elnök intő példaként beszélt Magyarországról. 
Deanék körülnéznek a ruhaboltban, ahonnan a két nő elindult, és az ott található biztonsági kamera felvételeit megvizsgálva, észreveszik, hogy a leendő gyilkossal egy férfi beszélt, akit ráadásul egy hete eltűntnek nyilvánítottak. 
Steinmeier is és a német parlament szociáldemokrata, kereszténypárti, zöldpárti tagjai egy nyelvet beszéltek Magyarország kapcsán, kivétel nélkül értik és eszerint is cselekednek, hogy Magyarországot nem szabad bajban hagyniuk, mint ahogy Németországnak igenis köze volt ahhoz, hogy a pénzügyi válság hazánkat érintő legsúlyosabb napjaiban megkaptuk az országimázsunkat is erősítő nemzetközi pénzügyi támogatást. 
Rubik Ernő kockája egy orosz rendezőt ihletett meg, diafilmet néz egy amerikai jogász és két vajdasági férfi beszél borról és a magyar dzsesszről. 
Az emberek most a halálbüntetés visszaállításáról beszélnek. 
Az anyja is ilyesfélét beszélt, amielőtt meghalt, az anyósa is, az anyjának az anyja is. 
Az alapiskolai problémák gyökere, hogy a roma gyerekek rosszul beszélik az iskola tanítási nyelvét, nem sajátították el az alapveto higiéniai és egyéb szokásokat. 
Az Országgyűlés gazdasági bizottságának fideszes elnöke minderről keddi sajtótájékoztatóján beszélt. 
Egy ellátott férfi arról beszélt a jegyzőkönyv szerint, hogy az ápolók szerinte bántalmazták a lakókat. 
A Duna Televízió élére 2005 februárjában megválasztott - a poszton azóta újrázó - elnök még hivatalba lépésének évében beszélt arról, hogy Autonómia néven kisebbségi, Unió néven pedig ifjúsági és oktató csatornát indítanak. 
Nemigen beszélnek az emberek róla. 
Bush elnök mostani nyilatkozatában először beszélt válságról. 
Isznak, a behemót ember lelkesen beszél, az asszony tyúklevest hoz. 
Holnap azonos élethelyzetben élő emberek beszélnek, a vállalásaik, a választásaik azonban nagyon is különbözőek. 
Az, hogy ez az elnök elleni merénylet volt, erről kizárólag maga az elnök beszél, illetve az alelnöke mondta ezt, természetesen az ellenzék máris támadja emiatt Moralest. 
A Fidesz elnöke telefonon beszélt pénteken az UMP főtitkárával. 
Amikor egyes emberek arról beszélnek, hogy ők médiumok és százoldalszámra diktál rajtuk keresztül az Isten vagy Jézus vagy Szűz Mária vagy mások mindenféle bölcsességeket, akkor az esetek többségében valami egészen másról van szó. 
Ja és a fondüevésnél nem érvényes az a magyar mondás hogy " Magyar ember evés közben nem beszél ". 
Tőkés László tiszteletbeli elnök beszélt erről elsőként a megnyitón, majd a későbbiek során a Reform Tömörülés ( RT ) fiatal vezetői hasonló hangnemű előadásokat tartottak. 
Miről beszélsz jó ember ? 
De hogy az akkori emberek hogyan beszéltek, mi volt az ő nem hivatalos nyelvük. 
Az ügység szerint a 68 éves, benzinkutat üzemeltető férfi a kihallgatásán személyes bosszúról beszélt. 
A gyógyszerész úr azt hiszi, csak a levegőbe beszél az ember. 
Az ember nem beszél mindig és mindenütt Istenről. először is, sokkal valószínűbb, hogy félreértenek, mint az, hogy megértenek. 
A gazdasági kapcsolatok bővítése mellett az oktatási és a kulturális együttműködés fejlesztéséről beszélt Sólyom László köztársasági elnök Ri Mjong Bakkal, a Koreai Köztársaság államfőjével kedden Szöulban. 
A népirtás áldozatainak emléknapján az elnök hatvanötezer ember előtt beszélt a főváros, Kigali stadionjában. 
A későbbi kihallgatások során barátai és iskolatársai arról beszéltek, hogy ez az időszak fordulópontot jelentett az életében. 
Az inflációkövetéssel is baj van - kifogásolta Járosi Márton -, hiszen míg a kormány csökkenő tendenciájú pénzromlásról beszél, addig az áram díja éppen hogy nagy ütemben emelkedett az idén ( április 1-jén 3, 6, július 1-jén 4, 5, október 1-jén már 6, 9 százalékkal ). 
A Fővárosi Önkormányzat szerint a számvevőszéki jelentésből nem derül ki, miért beszélt a szervezet elnöke a 4-es metró építésénél hűtlen kezelésről. 
Egy anya beszél a legkisebb lányáról. 
Legalábbis az emberek így beszélnek az Immendingentől Sigmaringenig tartó " áttörésről ", a fiatal Duna " első megpróbáltatásáról ", a " századokkal dacoló sasfészkekről " ( Entenburg, Kallenberg és Bronnen romjai, Heidenschloss ). 
Pénz beszél... 
Gondolod, hogy olyan jó, ha az ember örökké magában beszél ? 
Közben Miheil Szaakasvili grúz elnök vasárnap arról beszélt, hogy az Európai Uniónak nem szabad meghátrálni Oroszországgal szemben a két grúz szakadár területtel kapcsolatos vitában. 
Az oviban meg előre megmondhatod az óvó néninek ( ha addig el nem múlik a dolog ), hogy tudod, hogy a gyerek csúnyán beszél, nem tőled tanulja, és azon vagy, hogy leszoktasd róla. 
A médiatanács elnöke arról beszélt egy konferencián, hogy a médiatörvényt bírálók valójában nem magát a jogszabályt, hanem a médiaszabályozás tényét próbálták kritizálni, és az is jól látható tendencia volt, hogy összehangolt politikai támadásról van szó. 
A volt elnök arról beszélt, hogy ennek ellenére nem akar a bíróság előtt az ártatlan áldozat szerepében tetszelegni, és magára vállalja a " teljes felelősséget mindenért, ami jó volt vagy rossz ", de a korszak realitásai közé kell helyezni a történteket. 
Leonarda nem tud albánul, sőt, egész családjából csak apja beszéli a nyelvet, mivel egyedül ő született Albániában. 
A francia televízió ötös csatornája, ekkor már napi 18 órában közvetítette a Dakar ralit és a műholdas kapcsolaton keresztül Patrik Verdon a szervezőbizottság tagja így beszélt. 
A magyar kormány számára a pénz beszélt. 
Egy másik magyar edző, a három éve Katarban dolgozó Tornyi Barnabás azonban amondó, nemcsak a pénz beszél. 
Az észak - és közép-afrikai bevándorlók egyre növekvő számú második-harmadik generációja már Franciaországban született, tagjai csak franciául beszélnek, ugyanakkor társadalmi beilleszkedésük konfliktusok forrásává vált. 
S hogy mindezt véghezvihesd magad folyton-folyvást képezd Nem elég ha tanultál hosszú évekig hogy dolgozhass, kell az agytréning Pontszerző körútra vagy kötelezve különben nem lehetsz bejegyezve Ha nem mégy, kitagad a kamara munka nélkül maradsz magadra Nem számít a tudás, és a tapasztalat a pénz beszél, a kutya meg ugat. 
Bár az elnök szép tiszta angolsággal beszél, én a magam középfokú nyelvvizsgájával nehezen tudom követni. 
Az emberek alig beszéltek egymáshoz, csak ültek, a gondolataikkal voltak elfoglalva. 
Mert a Legfelsőbb Bíróság elnöke ezen a nemzetbiztonsági bizottsági ülésen arról beszélt, hogy ha a kormány ragaszkodik az átvilágításhoz, akkor egyetlen bíró között ( és nem csupán a büntetőbírók között ) sem lehet különbséget tenni. 
Arról, hogy a Csoóri Sándor vezette tanfolyam miben tér el az ittenitől, a Nevesincs tagjai beszéltek. 
Ciklusa végén az elnök már inkább a történelemkönyvnek beszél. 
Aztán elmúlnak hosszú hónapok, és rólad, akiért a porba rogytam, barátaim beszélnek, hallgatok. 